1 - Logo                                 (((fodão ñ resolve pq se os humanos conseguirão isso, eles q resolvão)))
      Alphasoft computer entertainment presents...

2 - Consideração
      Copyright
      baseado no game 'obra/franquia' Castlevania simphony of the nights da Konami...

3 - Introdução com textos e imagens
                  (contado com textos centralizados brancos em terceira pessoa depois que a imagem pára)           
     epoca, historia, os planos dimencionais, a invasão, luxurius e cassius, cath revivendo os deuses...
                  (depois do começo da invasão e do fracasso dos exércitos humanos, o conselho manda as unicas 
                    esperanças 'capacitadas de salvar a raça humana ñ o mundo) 
---
-nossos nomes com descrições 'criador, produtor, desenvolvedor';
-época da história do jogo;
-explicação do mundo ser dividido em 3 planos e o enfraquecimento da barreira do p. fisico com o p. obscuro;
-introdução do luxurius, quem era, pq e por quem foi mandado, ele tem possuido cassius e invadido o 'mundo';
-luxurius fazendo pacto com o cath. p/ reviver os deuses e aumentar seus poderes;
-a queda dos exércitos humanos diante das hordas do mal;
-o conselho dos imperios e a introdução dos personagens;
---

4 - Apresentação dos personagens
                  (primeiro o nome e descrição centralizado com/sem foto, depois a animação)
     Miguel Frederic, the monsters hunter
          -chicote, holy cross, frozen spiral
          -adaga, garruncha, salamandra "dá facadas, o inim. afasta, mete tiro e por fim joga a poção de fogo"
          -martelo, mosquete
     Adrian Fahrenheights Tepes, the Dracula's son Vampire
          -espada normal, defender orb, darkness gate 
          -lança, escudo guardião 
          -espada n. magica, knight orb
     Anita Grani, the Amazona warrior
          -punho, knifes, steel rings, tiger fatality
          -machado, cross gigante
          -maça, shoryuken         
     Boris Dinarti, the Germany knight
          -espada grande, defesa, wind cut
          -espada longa, vortex
          -espada grande, hiper punch

5 - Apresentação dos deuses
                (a foto ocupando 40/60% da tela, mesma foto em outro angulo mesclada ao fundo, nome e descrição)
      fotos separadas dos 5 deuses + cath , Lu e o Lulu, mas ñ muito destacado.

6 - Sistemas de combate
                 (perto do final vá acelerando a troca de quadros, pode haver ou ñ alguns titulos p/ as animações)
      vários quadros de diferentes jogabilidades do jogo  "exploração, habilidades, ataques, inimigos etc"         
---
-de 5 à 8 cenários fixos com fundos ativos e com candelabros e plataformas;
-efeitos sonoros um pouco mais baixos que a trilha de fundo;
-personagens sempre alternando a ordem de quadros e os tipos de armas;
-inimigos pequenos em grandes quant. e os maiores mais exclusivos, alguns ou todos os deuses;
-com ou sem os calculos de danos e a barra de status dos personagens;
---
                 (quando terminar os quadros, escurece e depois aparece uma foto dos personagens " ")
                 (obs. se o cenario tiver + de 1 quadro de altura, o pers. tem q tar centralizado e o fundo ativo)

7 - Fechamento
      -aquele quadro dos deuses e o lu assende o olho na metade do tempo, 
      -a logo do jogo "Demon hunter x" sem o "the age of Luxurius"
      -depois um raio mostra o rosto deles rapidamente,
      -o "the age of Luxurius" aparece debaixo da logo do jogo.   

8 - espectativa
      aguarde... 
      'mais informações acesse: www.alphasoft-ce.com.br/dhxgame'